UNE SÉRIE ANIMÉE NETFLIX
La cour décide que l'accusée, Jolyne Kujo…
Tu es intéressante.
Tu as fait quoi ?
Pourquoi ils t'ont enfermée ?
Je suis innocente.
… sera incarcérée
à la prison d'État de Green Dolphin Street
pendant 15 ans.
Qu'est-ce que c'est que ça ?
Tu as donc un pouvoir toi aussi.
Stone Free.
Il me libérera de cet océan de pierres.
ÉPISODE 3
LE VISITEUR (1)
Stone Free.
Quand il se déroule,
ce fil peut aller loin.
Mais il inflige alors
de moins en moins de dommages.
Quand il se regroupe, il durcit.
Sa portée est alors réduite
à environ deux mètres.
Puis-je casser les barreaux
avec Stone Free ?
Non, il n'est pas assez fort.
Le plus qu'il peut faire, c'est ça.
Mon énergie mentale est contrôlée
par la pierre dans l'amulette.
Même si j'adorerais sortir d'ici
grâce à ce pouvoir,
ce n'est pas encore le moment.
Je dois d'abord savoir
tout ce que je peux sur cet endroit.
Hé, toi.
C'est à toi que je parle !
Désolée,
mais tu peux me prêter de la monnaie ?
J'ai tout laissé dans ma cellule,
et l'appel va se terminer si j'y vais.
Je te rembourse dès que j'ai fini.
J'ai juste besoin d'un dollar.
Je n'ai pas parlé à ma famille
depuis longtemps.
Pas de problème.
Tiens.
Merci ! Tu me sauves la peau !
Je te rembourserai !
Bouge de là, salope !
Essaie même pas de resquiller !
Attends un peu !
J'ai attendu une demi-heure
qu'elle finisse !
Je ne t'avais pas vue !
Crétine. Tu dois être nouvelle ici.
Il faut réserver le téléphone à l'avance.
Personne ne me l'avait dit !
Eh bien, tu le sais maintenant.
Les réservations
se font un mois à l'avance.
Un mois ?
Pourquoi j'attendrais un mois entier
pour quelques minutes de téléphone ?
La prison est un endroit bizarre, hein ?
Hé, je te rachète ce créneau téléphonique.
Et voici la cause de ce phénomène.
Je veux l'appeler.
Je veux entendre sa voix.
La voix de ma mère…
Jolyne !
Ça gaze ?
La ferme ! Éloigne-toi de moi !
Je t'ai déjà dit
que toi et moi c'était terminé !
Ne me repousse pas comme ça.
Je viens t'avertir.
Tu as fait une connerie à l'instant.
Quoi ?
Tu viens de prêter un dollar
à cette blondinette, hein ?
Force-la à te rembourser fissa.
Ta vie ici sera foutue
si tu te fais pas rembourser maintenant.
Qu'est-ce que tu racontes ?
Bien sûr qu'elle va me rembourser.
C'était juste un dollar.
"Juste un dollar" ?
Tu creuses ta tombe avec cette mentalité !
Quoi ?
Écoute-moi bien, Jolyne.
À l'Aquarium,
les prêts d'argent entre détenues,
c'est à éviter à tout prix.
Même si ce n'est qu'un dollar.
Imaginons que tu n'arrives pas
à récupérer ton dollar.
Il va t'arriver quoi, à ton avis ?
Tu vas devenir une proie, comme elle.
"Jolyne, la nouvelle,
n'arrive même pas à récupérer un dollar."
La rumeur va se répandre
comme un feu de forêt.
Et très vite, tu te feras racketter.
Comme elle.
Tous les jours, par tout le monde.
Quand tu n'auras plus de fric,
tu vendras ton corps et ton âme.
L'enfer sur Terre.
Mais non. Tu exagères.
Ah oui ? C'était "juste un dollar",
pour elle, au début.
Regarde ta blonde, là-haut.
Elle a regagné sa cellule
et n'a pas l'intention
de descendre te rembourser.
Si je te le dis, c'est pour ton bien.
SALLE DE LECTURE
Salut.
Je peux te parler ?
Salut, toi.
Apparemment, c'est un classique.
Tu l'as lu ?
Non.
Je suis là pour l'argent.
Tu peux me rembourser ?
Oh, bien sûr.
Un dollar, c'est ça ? Je n'ai pas oublié.
Je garde ça en tête, t'inquiète.
Je te rembourserai plus tard.
Tu m'as dit que tu avais de l'argent
dans ta cellule.
Je t'ai vue y rentrer.
Tu as l'argent sur toi ?
Ta gueule, salope !
Je t'ai dit que je te rembourserais.
Je l'ai pas sur moi, pigé ?
T'es à une pièce près ou quoi ?
Bref, tu peux me filer dix dollars ?
Je peux appeler des potes dehors
et leur demander de m'en prêter.
S'il te plaît. Tu dois en avoir sur toi.
Allez, ne sois pas timide !
Qu'est-ce que…
Qu'est-ce qui m'arrive, bordel ?
Je vais tout lâcher !
FEMMES
Hé, toi !
Tu peux te dépêcher ?
Je sais que tu es là !
Je te rends ton dollar !
- S'il te plaît !
- Tu me rembourseras plus tard, non ?
Pas de souci. Prends ton temps.
Je te rachète ce temps !
Cinq… Non, dix dollars !
Vendu !
Pardon. Ce sera dix dollars.
Hé, toi.
Va aux toilettes dans la foulée.
Quelqu'un d'autre va avoir
une grosse envie dans une minute.
À toi de récupérer ton argent toute seule,
par contre.
Il n'y a que toi qui puisses te sauver.
Mince, qu'est-ce qui m'arrive ?
Oui, je partirai bientôt.
Je serai bientôt hors d'ici.
Détenue FE40536.
Je rentre à ma cellule.
Merci d'ouvrir la porte.
Demain à midi,
vous allez avoir un visiteur.
N'y allez surtout pas.
N'allez surtout pas au parloir.
Si vous y allez, beaucoup de gens
seront en grave danger en plus de vous.
Un sort encore pire que la mort
nous attendra alors tous.
C'était qui, ça ?
Comment un enfant a-t-il pu entrer ici ?
Hé, toi !
Tu n'as pas entendu ?
Pas touche aux barreaux !
Recule !
Ouvrez la porte.
Tout de suite !
J'ai dit : "Pas touche aux barreaux !"
Un visiteur va venir demain à midi.
Pas pour te voir, par contre.
Pour voir quelqu'un du bâtiment d'à côté.
Ce tuyau vaut cher.
Au fait,
tu l'as mis à l'envers.
Ton futal, je veux dire.
Oh, quel cinoche.
Désolé pour hier, FE40536.
Mais c'est de ta faute,
à tenir les barreaux comme ça.
Le règlement est le règlement.
Je les avais déjà lâchés.
Mais vous m'avez frappée deux fois.
Quoi ? Qu'est-ce que tu marmonnes ?
J'entends rien.
Rien.
Je peux faire quelque chose pour vous ?
Quelqu'un est là pour toi.
Debout. Je te passe les menottes.
Une visite ? Qui ça ? Ma mère ?
Comment je le saurais ?
Donne-moi tes mains, merde.
Reste sur la marque.
Je t'explique les règles.
Tu as 30 minutes.
Vous pouvez vous tenir les mains,
mais se déshabiller et s'embrasser,
c'est interdit.
Tu recevras ce que le visiteur t'a apporté
après le parloir.
Interdit de parler une langue étrangère.
Selon le déroulement de la visite,
le gardien peut décider de l'interrompre.
Reste ici jusqu'à nouvel ordre.
N'allez pas plus loin.
Faites demi-tour.
Rentrez dans votre cellule !
Il n'est pas trop tard !
Qui es-tu ?
Comment un gamin comme toi
a pu rentrer ici ?
Je ne comprends pas très bien moi-même,
mais il existe des choses
plus effrayantes que la mort.
Elles se produisent dans cette prison.
Alors s'il vous plaît, demi-tour.
Rentrez dans votre cellule !
Non. C'est sûrement ma mère.
Je veux la voir.
Je dois lui manquer aussi.
Je dois lui montrer que je me porte bien !
Alors prenez cet objet.
Il devrait vous protéger.
FE40536, c'est bon.
Entre !
Un os !
Qu'est-ce que tu attends ? Entre.
Jolyne, as-tu reçu l'amulette
que j'ai demandé à ta mère de te donner ?
Papa.
NOM DU STAND : STAR PLATINUM
MANIEUR : JOTARO KUJO
Vol de voiture et de portefeuille.
Agression.
Il doit y avoir une erreur !
Ma Jolyne n'aurait jamais…
Comme elle n'a que 14 ans,
l'affaire sera enregistrée et classée.
Tu pars à Tokyo ?
Il s'agit de ta fille !
Pourquoi ne pars-tu pas demain ?
Et tu crois être un bon père ?
Tu es là ?
Jolyne, tu m'entends ?
Où est le pendentif ?
Je préfère aller en conseil de discipline.
Si j'avais su que c'était toi,
je serais pas venue.
Hé, ouvre la porte !
Merde, j'ai tapé trop fort.
Lève-toi !
Bon sang.
Jolyne, écoute-moi.
Ce n'est pas ton petit ami Romeo
qui t'a piégée
et t'a fait condamner pour meurtre.
Jongalli A.
Cet homme est incarcéré ici,
dans le bâtiment des hommes.
C'est un ancien militaire.
Un tireur d'élite habitué à tuer
dans les conditions les plus difficiles.
Selon le dossier,
sa vision s'est détériorée
à cause de cataractes.
C'est lui qui est derrière tout ça.
Même ton accident mortel.
Un sbire de Jongalli A
a kidnappé un autostoppeur
et l'a jeté sous vos roues.
Il a embauché un avocat et un juge
prêts à tout pour l'argent.
Jongalli A a tiré les ficelles d'ici,
de cette prison.
S'il te plaît, aide-moi, Jolyne !
Vous savez ce qu'est
une négociation de peine ?
Je t'aime !
La cour décide que l'accusée,
- Jolyne Kujo…
- Quinze ans…
Fils de pute !
Tu m'as frappée deux fois hier !
Bordel de merde !
Pourquoi donc ?
Pourquoi aurait-il planifié
mon emprisonnement ?
- Assieds-toi.
- Réponds !
Je t'ai dit de t'asseoir.
Écoute-moi.
Jongalli A t'a ciblée depuis toujours.
Il peut t'éliminer quand il veut
de l'intérieur de ces murs.
Pourquoi moi ?
Parce que tu es ma fille.
Tu es une Joestar.
Joestar ?
La lignée Joestar
remonte à des millénaires.
Jongalli A veut prendre sa revanche
contre notre famille.
Nous avons reçu le don précieux
d'émouvoir les gens.
Mais parfois les émotions puissantes
laissent des traces.
Des traces appelées rancunes.
Dans le passé,
j'ai vaincu un ennemi mortel
du clan Joestar.
Jongalli A est un rejeton de cet ennemi.
Je ne l'ai jamais rencontré,
mais j'en suis sûr.
Même si ça date déjà de 20 ans,
Jongalli A se sert de son fanatisme
pour pouvoir se venger.
Je ne comprends pas.
Je croyais que tu étais biologiste marin.
Pourquoi me parler d'ennemis
et de rancunes ?
Sache juste que tu es une cible.
Je te fais sortir immédiatement.
On va oublier la loi.
Tu as fait connaissance avec ton stand ?
Stand ?
Comme tu es ma fille,
tu es prédisposée à avoir un tel pouvoir.
Tu as remarqué des changements
grâce au pendentif ?
Il semble bien que oui.
C'est ça, ton stand.
Stand… Alors toi aussi ?
Utilise-le et quitte cet endroit.
Compris ?
Arrête tes bobards.
Ne joue pas au père maintenant.
Enfin là pour me sauver !
Tu veux me dorloter, soudainement ?
Je t'ai déjà oublié.
Mais d'accord, pas de problème.
Je vais me souvenir de cette histoire
et de mon machin, le stand.
Tu peux y aller.
Ne reviens plus jamais.
Les menottes !
Je les ai enlevées quand ?
Depuis quand…
la marque est différente ?
Le gardien ne s'est même pas
approché de la table.
Jolyne, éloigne-toi de la porte !
Star Platinum, The World !
Arrêt du temps !
Que s'est-il passé ?
Chut ! Le combat vient de commencer.
Il y a quoi, à droite ? Des fenêtres ?
Deux ou trois. Toutes avec des barreaux.
C'est une vraie balle.
Une Sniper Premium,
spécialement conçue pour les fusils.
Jongalli A doit être dans les parages.
Attends, je croyais que c'était un détenu.
Ici, on n'a pas le droit d'avoir un stylo,
alors un fusil…
Tu crois ?
Un fusil, ça se démonte, tu sais.
On peut en mettre des morceaux
dans des objets quelconques.
En corrompant les gardiens,
les objets ne sont pas fouillés.
Petit à petit, lentement mais sûrement…
Mais on est dans la prison des femmes !
Il ne peut pas me tirer dessus
de la prison des hommes !
Ce sont des bâtiments.
Il y a des obstacles !
Un fusil joint à un pouvoir
rend ça possible.
En d'autres termes, Jongalli A,
ça ne fait aucun doute, a un stand.
Regarde.
C'est quoi, ce truc ?
Éloigne ton visage de l'ouverture.
Ce n'est pas juste un déchet.
Il s'éloigne.
Il a l'air très léger.
Il flotte dans l'air.
Ne le provoque pas.
On doit d'abord savoir
ce qu'il est capable de faire.
Il a esquivé !
Ne le provoque pas, je t'ai dit.
Il voit mon fil ?
Parle moins fort.
Il réagit à quelque chose.
Pas au fil, c'est certain.
Ses mouvements n'ont aucun rapport
avec le fil.
Peut-être qu'il réagit à…
Comment on dit, déjà ?
Le changement causé par le fil dans l'air.
Le mouvement de l'air ?
L'aérodynamisme.
Il détecte nos positions
par l'aérodynamisme.
D'accord, donc il sait où on est.
Mais comment peut-il tirer
depuis le bâtiment des hommes ?
C'est ça, le problème.
Jolyne, un accident fortuit t'a sauvée.
Ne bouge pas tant que nous n'avons pas
compris ce machin.
Arrête de me donner des ordres !
- J'ai compris !
- Toi… FE40536 !
Tu es foutue !
Pigé, Jolyne Kujo ?
Quoi ? Il vient vers nous !
Je vais t'envoyer
en conseil de discipline !
Ne bouge pas !
Je m'arrêterai
après t'avoir tabassée à mort !
Calme-toi !
Jolyne, ne t'éloigne pas du mur !
Je sais ! Arrête de me donner des ordres !
Il faut l'assommer
tant qu'il en est encore temps !
Salope, à qui tu crois parler ?
Sale chienne !
Jolyne !
À SUIVRE
Sous-titres : Thomas Chaumont